Repository: bmitic/ZZ-BAK-sonos-pdsw-app-strings
Catalog: icr-univ/*/Localizable.strings
Languages: ja_jp, zh_cn

# <Home>
source: My Sonos
ja_jp: マイSonos
zh_cn: 我的 Sonos

source: Browse
ja_jp: 参照
zh_cn: 浏览

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Done
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

source: Next
ja_jp: 次へ
zh_cn: 下一步

source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 上一步

source: OK
zh_cn: 好

source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 清除

source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

source: More
ja_jp: 詳細
zh_cn: 更多

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# <DoubleTapToHint_1>
source: Double tap to %1$@.
ja_jp: ダブル タップして、%1$@を行います。
zh_cn: 连按 %1$@。

# <AboutSonosIDNotConnected>
source: Not Connected
ja_jp: 未接続
zh_cn: 未连接

# <AboutSonos>
source: About My Sonos System
ja_jp: マイSonosシステムについて
zh_cn: 关于 Sonos 系统

# <AboutSonosControllerLabel_1>
source: Sonos Controller for %1$@
ja_jp: %1$@用Sonosコントローラ
zh_cn: Sonos %1$@ 专用控制器

# <AboutVersion>
source: Version:
ja_jp: バージョン:
zh_cn: 版本：

# <AboutBuild>
source: Build:
ja_jp: ビルド:
zh_cn: 内部版本：

# <ExternalAlarmsNote_1>
source: Alarms set by voice command are managed by %1$@.
ja_jp: 音声コマンドによって設定されたアラームは%1$@によって管理されます。
zh_cn: 语音命令设置的闹钟由 %1$@ 管理。

# <ExternalAlarmsAlexaApp>
source: the Alexa app
ja_jp: Alexaアプリ
zh_cn: Alexa 应用程序

source: Disconnected from Sonos
ja_jp: Sonosから切断
zh_cn: 断开与 Sonos 的连接

# <NoMusicToPlay>
source: There is no music to play in this room
ja_jp: この部屋には再生する音楽がありません
zh_cn: 此房间内没有可播放的音乐

# <SubmitFeedbackMessage>
source: Submit iOS Controller feedback to Sonos?
ja_jp: iOSフィードバックをSonosに送信しますか?
zh_cn: 是否向 Sonos 提交 iOS 控制器反馈？

# <AppInteropWizardLaunchError>
source: The requested operation could not be performed. Please complete the current wizard and try again.
ja_jp: リクエストされた操作を実行できません。現在のウィザードに必要事項をすべて入力してから、もう一度お試しください。
zh_cn: 无法执行请求的操作。请完成当前向导，然后重试。

# <CollectingDiagsMessage>
source: Collecting diagnostics for feedback. This could take several minutes.
ja_jp: フィードバックのために診断を収集中。 この処理には数分かかる場合があります。
zh_cn: 收集要反馈的诊断信息。此操作可能需要几分钟时间。

# <LimitedConnTrySearchingAgain>
source: Try Searching Again
ja_jp: もう一度検索してください
zh_cn: 尝试再次搜索

# <LimitedConnConnecting>
source: Searching for Sonos on your Wi-Fi
ja_jp: ご利用のWi-FiでSonosを検索しています
zh_cn: 在 Wi-Fi 中搜索 Sonos

# <LimitedConnStillSearching>
source: Hang On. Still Searching…
ja_jp: お待ちくださいただいま検索中です…
zh_cn: 等待。仍在搜索…

# <WelcomeSetupButton>
source: Set up a new Sonos system
ja_jp: 新しいSonosシステムの設定
zh_cn: 设置新的 Sonos 系统

# <WelcomeJoinButton>
source: Connect to an existing system
ja_jp: 既存のシステムへの接続
zh_cn: 连接到已有系统

# <WelcomeLearnMoreButton>
source: Learn more about Sonos
ja_jp: Sonos についての詳細
zh_cn: 了解 Sonos 更多信息

# <WelcomeStayInformedMessage>
source: Don't have Sonos yet?
ja_jp: Sonosを未入手ですか?
zh_cn: 还没有 Sonos？

# <WelcomeViewDemoButton>
source: Learn More
ja_jp: もっと詳しく
zh_cn: 了解更多

# <iPodLibraryOpenMusicApp>
source: Open Music
ja_jp: 音楽を開く
zh_cn: 打开音乐

# <iPodLibrary>
source: On this %@
ja_jp: この%@で
zh_cn: 在此 %@ 上

# <PlayAllGeneric>
source: All Songs
ja_jp: すべての曲
zh_cn: 所有歌曲

# <iPodPlaylists>
source: Playlists
ja_jp: プレイリスト
zh_cn: 播放列表

# <iPodArtists>
source: Artists
ja_jp: アーティスト
zh_cn: 表演者

# <iPodAlbums>
source: Albums
ja_jp: アルバム
zh_cn: 专辑

# <iPodGenres>
source: Genres
ja_jp: ジャンル
zh_cn: 流派

# <iPodTracks>
source: Songs
ja_jp: 曲
zh_cn: 歌曲

# <iPodCompilations>
source: Compilations
ja_jp: コンピレーション
zh_cn: 合辑

# <iPodComposers>
source: Composers
ja_jp: 作曲者
zh_cn: 作曲者

# <iPodPodcasts>
source: Podcasts
ja_jp: ポッドキャスト
zh_cn: 播客

# <iPodLibraryUnplayableTitle>
source: Unplayable Song
ja_jp: 再生不可能な曲
zh_cn: 无法播放的歌曲

# <iPodLibraryUnplayableiCloudTrackError_iPhone_1>
source: Sonos is unable to play content from iTunes that has not been downloaded to this %1$@. Please open the Music app and make this song available offline.
ja_jp: Sonosは、この%1$@にダウンロードされていないiTunesのコンテンツを再生できません。 音楽アプリを開いて、この曲をオフラインで利用可能にしてください。
zh_cn: Sonos 无法从 iTunes 播放未下载到此 %1$@ 的内容。 请打开 Music 应用并下载此歌曲，使其在离线状态也可播放。

# <iPodLibraryUnplayableiCloudTrackError_iPod_1>
source: Sonos is unable to play content from iTunes that has not been downloaded to this %1$@. Please open the Music app and make this song available offline.
ja_jp: Sonosは、この%1$@にダウンロードされていないiTunesのコンテンツを再生できません。 音楽アプリを開いて、この曲をオフラインで利用可能にしてください。
zh_cn: Sonos 无法从 iTunes 播放未下载到此 %1$@ 的内容。 请打开 Music 应用并下载此歌曲，使其在离线状态也可播放。

# <iPodLibraryUnplayableiCloudTrackError_iPad_1>
source: Sonos is unable to play content from iTunes that has not been downloaded to this %1$@. Please open the Music app and make this song available offline.
ja_jp: Sonosは、この%1$@にダウンロードされていないiTunesのコンテンツを再生できません。 音楽アプリを開いて、この曲をオフラインで利用可能にしてください。
zh_cn: Sonos 无法从 iTunes 播放未下载到此 %1$@ 的内容。 请打开 Music 应用并下载此歌曲，使其在离线状态也可播放。

# <iPodLibraryUnplayableDRMTrackError>
source: Sonos is unable to play content from Apple Music/iTunes that contains copy protection.
ja_jp: Sonosは、コピープロテクションを含むApple Music / iTunesのコンテンツを再生できません。
zh_cn: Sonos 无法从 Apple Music/iTunes 播放具有版权保护的内容。

# <iPodLibraryUnplayableTrackError>
source: We can't play this type of file when it is stored on a mobile device.
ja_jp: モバイルデバイスに保存されいるこの種類のファイルは再生できません。
zh_cn: 当此类型的文件存储在移动设备上时，我们无法播放。

# <PlayButton>
source: Play
ja_jp: 再生
zh_cn: 播放

# <PauseButton>
source: Pause
ja_jp: 一時停止
zh_cn: 暂停

# <StopButton>
source: Stop
ja_jp: 停止
zh_cn: 停止

# <PreviousButton>
source: Previous Song
ja_jp: 前の曲
zh_cn: 上一歌曲

# <NextButton>
source: Next Song
ja_jp: 次の曲
zh_cn: 下一歌曲

# <PreviousButtonBook>
source: Previous Chapter
ja_jp: 前の章
zh_cn: 上一章

# <NextButtonBook>
source: Next Chapter
ja_jp: 次の章
zh_cn: 下一章

source: Queue
ja_jp: 予約リスト
zh_cn: 队列

source: Not in Use
ja_jp: 未使用
zh_cn: 未使用

# <NowPlayingNoMusic>
source: No music selected
ja_jp: 音楽が選択されていません
zh_cn: 未选择音乐

# <NowPlayingDialogEnhacementLabel>
source: Speech enhancement
ja_jp: スピーチ強化
zh_cn: 语音增强

# <NowPlayingNightModeLabel>
source: Night sound
ja_jp: ナイト サウンド
zh_cn: 夜间音质

# <NowPlayingOnAccessibilityLabel>
source: on %@
ja_jp: %@ 上
zh_cn: 打开 %@

# <NowPlayingContainerOnAccessibilityLabel>
source: %1$@ on %2$@
ja_jp: %2$@上にある%1$@
zh_cn: %1$@ 打开 %2$@

# <PreviousButtonHint>
source: Skip to the previous song or double tap and hold to rewind.
ja_jp: 前の曲にスキップするか、ダブルタップしてから押し続けることで巻き戻せます。
zh_cn: 跳转至上一首歌曲或双击并按住进行倒回。

# <NextButtonHint>
source: Skip to the next song or double tap and hold to fast-forward.
ja_jp: 次の曲にスキップするか、ダブルタップしてから押し続けることで早送りできます。
zh_cn: 跳转至下一首歌曲或双击并按住进行快进。

# <Progress>
source: Song position
ja_jp: ポジションの曲
zh_cn: 歌曲位置

# <PreviousButtonBookHint>
source: Skip to the previous chapter or double tap and hold to rewind.
ja_jp: 前の章にスキップするか、ダブルタップしてから押し続けることで巻き戻せます。
zh_cn: 跳转至上一章或双击并按住进行倒回。

# <NextButtonBookHint>
source: Skip to the next chapter or double tap and hold to fast-forward.
ja_jp: 次の章にスキップするか、ダブルタップしてから押し続けることで早送りできます。
zh_cn: 跳转至下一章或双击并按住进行快进。

# <ProgressBook>
source: Chapter position
ja_jp: 章の位置
zh_cn: 章位置

# <LongFormSkipForward>
source: Skip Forward
ja_jp: 前へスキップ
zh_cn: 前进

# <LongFormSkipBack>
source: Skip Back
ja_jp: 後ろへスキップ
zh_cn: 后退

# <LongFormSkipForwardHint>
source: Go forward 30 seconds
ja_jp: 30秒進む
zh_cn: 前进 30 秒

# <LongFormSkipBackHint>
source: Go back 30 seconds
ja_jp: 30秒戻る
zh_cn: 后退 30 秒

# <ProgressSliderHint_2>
source: %1$@ of %2$@
ja_jp: %2$@の%1$@
zh_cn: %2$@ 中的 %1$@

# <NowPlaying2Rooms_2>
source: %1$@ and %2$@
ja_jp: %1$@および%2$@
zh_cn: %1$@ 和 %2$@

# <NowPlaying3Rooms_3>
source: %1$@, %2$@, and %3$@
zh_cn: %1$@、%2$@ 和 %3$@

# <NowPlayingOtherRooms_3>
source: %1$@, %2$@, and %3$d others
ja_jp: %1$@、%2$@、%3$d、その他
zh_cn: %1$@、%2$@ 和 %3$d 等

# <NowPlayingCurrentlyPlaying_1>
source: Currently playing %@
ja_jp: 現在、%@を再生中
zh_cn: 当前正在播放 %@

# <NowPlayingOpen>
source: Open Now Playing
ja_jp: 再生中を表示
zh_cn: 打开正在播放

# <NowPlayingClose>
source: Close Now Playing
ja_jp: 再生中画面を閉じる
zh_cn: 关闭“现在播放”

source: Crossfade
ja_jp: クロスフェード
zh_cn: 渐入渐出

# <InfoMenuTimeoutError>
source: Unable to display additional options
ja_jp: 追加オプションを表示できません
zh_cn: 无法显示其他选项

# <ConfirmRemoveMessage>
source: Are you sure you want to remove this item?
ja_jp: 本当にこの項目を削除しても良いですか？
zh_cn: 是否确实要移除此项目？

# <ConfirmRemoveButton>
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 移除

source: Show Queue
ja_jp: 予約リストを表示
zh_cn: 显示队列

source: Hide Queue
ja_jp: 予約リストを隠す
zh_cn: 隐藏队列

source: Edit Queue
ja_jp: 予約リストを編集
zh_cn: 编辑队列

# <ClearQueueDialogTitle>
source: Clear Queue
ja_jp: 予約リストをクリア
zh_cn: 清除队列

# <ClearQueueMessage>
source: Are you sure you want to clear the Queue?
ja_jp: 予約リストをクリアしてもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要清除此队列？

# <QueuePlaylistNameText>
source: Enter a playlist name:
ja_jp: プレイリスト名を入力:
zh_cn: 输入播放列表名称：

# <QueuePlaylistTableText>
source: Or replace an existing playlist:
ja_jp: または既存のプレイリストを置き換える:
zh_cn: 或替换现有播放列表：

source: Save Queue
ja_jp: 予約リスト保存
zh_cn: 保存队列

# <PlaylistNamePlaceholder>
source: Sonos Playlist Name
ja_jp: Sonosプレイリスト名
zh_cn: Sonos 播放列表名称

# <EmptyPlaylistNameTitle>
source: Sonos Playlist Name
ja_jp: Sonosプレイリスト名
zh_cn: Sonos 播放列表名称

# <EmptyPlaylistNameMessage>
source: Please type or select a name for the Sonos Playlist.
ja_jp: Sonosプレイリストの名前を入力するか選択してください。
zh_cn: 请为 Sonos 播放列表键入或选择名称。

# <QueueSaveErrorTitle>
source: Error Saving Sonos Playlist
ja_jp: Sonosプレイリストの 保存エラー
zh_cn: 保存 Sonos 播放列表时出错

# <QueueSaveErrorGeneric>
source: Unable to save the Queue.
ja_jp: 予約リストを保存できません。
zh_cn: 无法存储队列。

# <QueueSaveErrorNotEnoughRoom>
source: Sonos doesn't have enough free space left to save the queue. Remove old saved playlists or queues in other rooms, and try again.
ja_jp: Sonosには予約リストを保存するのに十分な容量がありません。 その他の部屋で保存した古いプレイリストまたは予約リストを削除してから、もう一度お試しください。
zh_cn: Sonos 没有足够的剩余空间来保存该队列。 请移除其他房间保存的旧播放列表或队列，然后重试。

# <QueueSaveErrorMobileTracksNotSaved>
source: Songs from mobile devices cannot be stored in Sonos Playlists and were not saved.
ja_jp: モバイル デバイスからの曲は、Sonosプレイリストに保存することができず、保存されませんでした。
zh_cn: 无法在 Sonos 播放列表中存储移动设备中的歌曲，因此未保存歌曲。

# <QueueSaveErrorAllMobileTracks>
source: The queue contains only songs from mobile devices. These songs cannot be saved to Sonos Playlists.
ja_jp: この予約リストには、モバイル デバイスにある曲しか含まれていません。これらのトラックは、Sonosプレイリストに保存できません。
zh_cn: 队列中仅包含来自移动设备的歌曲。无法将这些歌曲保存到 Sonos 播放列表。

# <QueuePlaylistExistsWarningTitle>
source: Sonos Playlist Exists
ja_jp: Sonosプレイリストが 存在します
zh_cn: Sonos 播放列表已存在

# <QueuePlaylistExistsWarningMessage_1>
source: A Sonos Playlist named “%1$@” already exists. Replacing it will overwrite its current contents.
ja_jp: “%1$@”という名前のSonosプレイリストがすでに存在します。 置き換えると現在のコンテンツが上書きされます。
zh_cn: 名为“%1$@”的 Sonos 播放列表已存在。替换它将覆盖当前内容。

# <QueuePlaylistReplace>
source: Replace
ja_jp: 置き換える
zh_cn: 替换

# <AddToPlaylistFolderHint>
source: Playlist folder. Double tap to open.
ja_jp: プレイリスト フォルダ。ダブル タップして開きます。
zh_cn: 播放列表文件夹。连按打开。

# <AddToPlaylistDisabledHint>
source: You do not have permission to add songs to this playlist.
ja_jp: このプレイリストに曲を追加する権限がありません。
zh_cn: 您没有权限向此播放列表中添加歌曲。

# <QueueTrackLabel_1>
source: .%d song(s).
ja_jp: .%d曲。
zh_cn: .%d 首歌曲。

# <QueueShuffleButtonLabel>
source: Shuffle
ja_jp: シャッフル
zh_cn: 随机播放

# <QueueRepeatAllButtonLabel>
source: Repeat all
ja_jp: 全てを繰り返す
zh_cn: 重复全部

# <QueueRepeatOneButtonLabel>
source: Repeat song
ja_jp: 曲を繰り返す
zh_cn: 重复歌曲

# <QueueClearLabel>
source: Clear queue
ja_jp: 予約リストをクリア
zh_cn: 清除队列

# <QueueEditLabel>
source: Edit queue
ja_jp: 予約リストを編集
zh_cn: 编辑队列

# <QueueSaveLabel>
source: Save queue
ja_jp: 予約リスト保存
zh_cn: 保存队列

# <QueueCloseLabel>
source: Close queue
ja_jp: 予約リストを閉じる
zh_cn: 关闭队列

# <QueueCurrentlyPlaying>
source: Currently playing
ja_jp: 再生中
zh_cn: 当前正在播放

source: Rooms
ja_jp: 部屋
zh_cn: 房间

source: Group Rooms
ja_jp: グループ部屋
zh_cn: 为房间分组

# <Group>
source: Test
ja_jp: グループ
zh_cn: 同步

# <GroupRooms_Short>
source: Group Rooms
ja_jp: グループ
zh_cn: 为房间分组

source: Pause All
ja_jp: すべて一時停止
zh_cn: 全部暂停

# <PauseAllConfirmation>
source: Are you sure you want to pause the music playing in all rooms?
ja_jp: すべての部屋で音楽を一時停止してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要暂停在所有房间中播放音乐？

source: Select to update
ja_jp: 選択してアップデートします
zh_cn: 选择更新

# <SelectToConfigure>
source: Select to set up
ja_jp: セットアップの選択
zh_cn: 选择设置

source: Select to register
ja_jp: 登録の選択
zh_cn: 选择注册

# <MultipleRoomNames_2>
source: %1$@, and %2$@
ja_jp: %1$@、および%2$@
zh_cn: %1$@ 和 %2$@

source: Select rooms
ja_jp: ルームを選択する
zh_cn: 选择房间

# <InOneRoom_1>
source: in %1$@
ja_jp: %1$@ 内
zh_cn: 在 %1$@

# <InMultipleRooms_2>
source: in %1$@ and %2$@
ja_jp: %1$@ と %2$@ 内
zh_cn: 在 %1$@ 和 %2$@

source: Select All
ja_jp: すべて選択
zh_cn: 全选

source: Unselect All
ja_jp: すべて選択解除
zh_cn: 取消全部选择

source: Everywhere
ja_jp: すべての場所
zh_cn: 随处播放，处处尽显不同

# <EditRoomsMultiMusic>
source: The rooms you selected have different music playing
ja_jp: 選択された部屋では、異なる音楽が再生されています。
zh_cn: 您所选择的房间正在播放另外的音乐

# <MultiMusicMessage>
source: Tap Done to choose music
ja_jp: [完了]をクリックして音楽を選択
zh_cn: 点击“完成”来选择音乐

# <MusicGroupingInstructions>
source: Choose music to play in selected rooms
ja_jp: 選択された部屋で再生する音楽を選択してください
zh_cn: 选择要在选定的房间中播放的音乐

source: Play to the following
ja_jp: 以下に再生します
zh_cn: 用下一个播放

# <EditRoomsIncludeRoomHint>
source: include room in this group.
ja_jp: 部屋をこのグループに含めます。
zh_cn: 包含此组中的房间。

# <EditRoomsDropRoomHint>
source: drop room from this group.
ja_jp: 部屋をこのグループから除外します。
zh_cn: 剔除此组中的房间。

# <EditRoomsIncludeAllRoomsHint>
source: include all rooms in this group.
ja_jp: すべての部屋をこのグループに含めます。
zh_cn: 包含此组中的所有房间。

# <EditRoomsDropAllRoomsHint>
source: drop all rooms in this group, and stop music playing.
ja_jp: すべての部屋をこのグループから除外して、音楽の再生を停止します。
zh_cn: 剔除此组中的所有房间，并停止播放音乐。

source: Music Menu
ja_jp: 音楽メニュー
zh_cn: 音乐菜单

source: More Music
ja_jp: より多くの音楽
zh_cn: 更多音乐

source: Sonos Favorites
ja_jp: Sonosお気に入り
zh_cn: Sonos 个人收藏

source: Alarms
ja_jp: アラーム
zh_cn: 闹钟

# <BrowseSwitchAccount>
source: Change Account
ja_jp: アカウントの変更
zh_cn: 更改帐户

source: More Options
ja_jp: その他のオプション
zh_cn: 更多选项

# <AccountPicker>
source: Change the account to use on this device.
ja_jp: アカウントを変更して、このデバイスで使用します。
zh_cn: 更改在此设备上使用的账户。

# <TitleExplicitAccessibilityLabel>
source: %1$@. Explicit.
ja_jp: %1$@。露骨な内容。
zh_cn: %1$@。不宜。

# <ShowAll>
source: See All
ja_jp: すべてを表示
zh_cn: 查看全部

# <SwimlaneInvalidMessage>
source: This content is no longer available. Tap Edit to remove it from My Sonos.
ja_jp: このコンテンツは使用できなくなりました。マイSonosから削除するには、[編集]をタップします。
zh_cn: 此内容不再可用。点击“编辑”将其从“我的 Sonos”中删除。

# <VolumePercentage_1>
source: %1$d percent
ja_jp: %1$dパーセント
zh_cn: 百分之 %1$d

# <VolumePercentageMuted_1>
source: %1$d percent, muted
ja_jp: %1$dパーセント、ミュート
zh_cn: 百分之 %1$d，已静音

# <VolumeMute>
source: Mute
ja_jp: ミュート
zh_cn: 静音

# <VolumeCannotBeAdjustedMuted>
source: cannot be adjusted, muted
ja_jp: 調整できません、無音状態です
zh_cn: 无法调节，已静音

# <VolumeCannotBeAdjusted>
source: cannot be adjusted
ja_jp: 調整できません
zh_cn: 无法调节

# <VolumeDeviceVolumeNamed_1>
source: %1$@ volume
ja_jp: 音量%1$@
zh_cn: %1$@ 音量

# <VolumeDeviceVolumeHeadphonesNamed_1>
source: %1$@ headphone volume
ja_jp: ヘッドフォーンの音量%1$@
zh_cn: %1$@ 耳机音量

source: Open group volume
ja_jp: グループ ボリュームを開きます
zh_cn: 打开组音量

source: Close group volume
ja_jp: グループ ボリュームを閉じます
zh_cn: 关闭组音量

source: Group Mute
ja_jp: グループ ミュート
zh_cn: 组静音

# <WizardSubCalibratePlayButtonLabel>
source: Play
ja_jp: 再生
zh_cn: 播放

# <WizardSubCalibratePlayButtonHint>
source: Play calibration audio tone.
ja_jp: 調整オーディオトーンを再生します。
zh_cn: 播放校准音频音调。

# <WizardSubCalibratePauseButtonLabel>
source: Pause
ja_jp: 一時停止
zh_cn: 暂停

# <WizardSubCalibratePauseButtonHint>
source: Pause calibration audio tone.
ja_jp: 調整オーディオトーンを一時停止します。
zh_cn: 暂停校准音频音调。

# <WizardSubCalibrateAPlayingValue>
source: A playing
ja_jp: Aを再生
zh_cn: A 正在播放

# <WizardSubCalibrateBPlayingValue>
source: B playing
ja_jp: Bを再生
zh_cn: B 正在播放

# <WizardTextFieldHide>
source: Hide
ja_jp: 非表示
zh_cn: 隐藏

# <WizardTextFieldShow>
source: Show
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: Room Settings
ja_jp: 部屋の設定
zh_cn: 房间设置

source: Parental Controls
ja_jp: ペアレンタルコントロール
zh_cn: 家长控制

source: My Sonos Settings
ja_jp: アカウント設定
zh_cn: 帐户设置

source: More Information
ja_jp: 詳細
zh_cn: 更多信息

source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: Call
ja_jp: コール
zh_cn: 呼叫

# <SharesNowInUseExplanation>
source: Your Sonos players access music from the shared folders listed below:
ja_jp: 下に並んでいる共有フォルダからSonosプレイヤーは音楽にアクセスします。
zh_cn: 您的 Sonos 扬声器访问下列共享文件夹中的音乐:

# <EnterShareInfoTitle>
source: Enter Share Info
ja_jp: 共有情報の入力
zh_cn: 输入共享信息

# <SharePathPlaceholder>
source: Path \\\\computer\\sharename
ja_jp: パス \\\\コンピュータ\\共有名
zh_cn: 路径 \\\\computer\\sharename

# <ShareUsernamePlaceholder>
source: User name (if required)
ja_jp: ユーザー名 (必要な場合)
zh_cn: 用户名（如果需要）

# <SharePasswordPlaceholder>
source: Password (if required)
ja_jp: パスワード (必要な場合)
zh_cn: 密码（如果需要）

source: Adding Share
ja_jp: 共有を追加
zh_cn: 正在添加共享

# <AddingShareInstructions>
source: Your new share will be added to your Sonos system. Sonos first needs to create an index of your music. When this is finished, the music will appear in your library. Press the Done button to finish.
ja_jp: ユーザーの新しい共有がSonosシステムに追加されます。 最初に音楽のインデックスを作成する必要があります。この処理が終了すると、音楽がライブラリに表示されます。 [完了]ボタンを押して、終了します。
zh_cn: 您的新共享将添加到您的 Sonos 系统。 Sonos 首先需要为您的音乐创建索引。此操作完成后，音乐将显示在您的音乐库中。 按“完成”按钮以结束操作。

# <Wireless_CheckOpenAP_Title>
source: Player setup
ja_jp: スピーカー設定
zh_cn: 扬声器设置

# <Wireless_CheckOpenAP_Body1>
source: Wait a couple of seconds until you see a flashing orange light on your Sonos player.
ja_jp: Sonosスピーカー上でオレンジ色のライトが点滅するまで2~3秒待ってください。
zh_cn: 等待几秒钟，直至您看到 Sonos 扬声器闪烁橙色指示灯。

# <Wireless_CheckOpenAP_Button1>
source: I see an orange light
ja_jp: オレンジ色のライトが見えます
zh_cn: 我看到一个橙色指示灯

# <Wireless_CheckOpenAP_Button2>
source: I don't see an orange light
ja_jp: オレンジ色のライトが見えません
zh_cn: 我没有看到橙色指示灯

# <Wireless_CheckOpenAP_NoLight_Title>
source: Repeat button press
ja_jp: ボタン押下の繰り返し
zh_cn: 重复按动按钮

# <Wireless_CheckOpenAP_NoLight_Body1>
source: You need to repeat the button press. Press "Try again."
ja_jp: ボタンを押す操作を繰り返す必要があります。 [再試行]を押してください。
zh_cn: 您需要重新按下按钮。 请按下“再试一次”。

# <Wireless_CheckOpenAP_NoLight_Body2>
source: NOTE: If you are having continued problems, select "Alternative setup."
ja_jp: 注意：問題が解消されない場合には、[別の設定]を選択します。
zh_cn: 注意：如果一直存在问题，请选择“备选设置”。

# <Wireless_CheckOpenAP_NoLight_Button1>
source: Try again
ja_jp: 再試行
zh_cn: 再试一次

# <Wireless_CheckOpenAP_NoLight_Button2>
source: Alternative setup
ja_jp: 別の設定
zh_cn: 备选设置

# <Wireless_Waiting_Title>
source: Configuring player
ja_jp: スピーカーの構成
zh_cn: 正在配置扬声器

# <Wireless_Waiting_Body>
source: Please wait…
ja_jp: 少々お待ちください…
zh_cn: 请稍候…

# <Wireless_OpenReady_Title>
source: Wireless setup
ja_jp: ワイヤレスの設定
zh_cn: 无线设置

# <Wireless_OpenReady_Body_1_iPod>
source: You will now connect this iPod to a temporary wireless network created by your Sonos player.
ja_jp: Sonosスピーカーによって作成された一時的なワイヤレス ネットワークにこのiPodを接続します。
zh_cn: 现在，您要将此 iPod 连接到由 Sonos 扬声器创建的临时无线网络。

# <Wireless_OpenReady_Body_1_iPad>
source: You will now connect this iPad to a temporary wireless network created by your Sonos player.
ja_jp: Sonosスピーカーによって作成された一時的なワイヤレス ネットワークにこのiPadを接続します。
zh_cn: 现在，您要将此 iPad 连接到由 Sonos 扬声器创建的临时无线网络。

# <Wireless_OpenReady_Body_1_iPhone>
source: You will now connect this iPhone to a temporary wireless network created by your Sonos player.
ja_jp: Sonosスピーカーによって作成された一時的なワイヤレス ネットワークにこのiPhoneを接続します。
zh_cn: 现在，您要将此 iPhone 连接到由 Sonos 扬声器创建的临时无线网络。

# <Wireless_OpenReady_Body_2_iPod>
source: This wireless network, called ‘%1$@’, is available in the Wi-Fi section of the iPod settings.
ja_jp: 「%1$@」という名前のこのワイヤレス ネットワークが、iPod設定のWi-Fiセクションで利用できます。
zh_cn: 该无线网络名为“%1$@”，显示在 iPod 设置的 Wi-Fi 部分中。

# <Wireless_OpenReady_Body_2_iPad>
source: This wireless network, called ‘%1$@’, is available in the Wi-Fi section of the iPad settings.
ja_jp: 「%1$@」という名前のこのワイヤレス ネットワークが、iPad設定のWi-Fiセクションで利用できます。
zh_cn: 该无线网络名为“%1$@”，显示在 iPad 设置的 Wi-Fi 部分中。

# <Wireless_OpenReady_Body_2_iPhone>
source: This wireless network, called ‘%1$@’, is available in the Wi-Fi section of the iPhone settings.
ja_jp: 「%1$@」という名前のこのワイヤレス ネットワークが、iPhone設定のWi-Fiセクションで利用できます。
zh_cn: 该无线网络名为“%1$@”，显示在 iPhone 设置的 Wi-Fi 部分中。

# <Wireless_OpenReady_Body_3>
source: Press "Next" to see the instructions.
ja_jp: [次へ]を押して、指示を確認します。
zh_cn: 按“下一步”查看说明。

# <Wireless_Instructions_Title>
source: Wireless setup
ja_jp: ワイヤレスの設定
zh_cn: 无线设置

# <Wireless_Instructions_Body_1_iPod>
source: 1. Open the iPod Touch settings and tap on "Wi-Fi"
ja_jp: 1。iPod Touchの設定を開いて、[Wi-Fi]をタップします。
zh_cn: 1.打开 iPod Touch 设置并点击“Wi-Fi”

# <Wireless_Instructions_Body_1_iPad>
source: 1. Open the iPad settings and tap on "Wi-Fi"
ja_jp: 1。iPadの設定を開いて、[Wi-Fi]をタップします。
zh_cn: 1.打开 iPad 设置并点击“Wi-Fi”

# <Wireless_Instructions_Body_1_iPhone>
source: 1. Open the iPhone settings and tap on "Wi-Fi"
ja_jp: 1。iPhoneの設定を開いて、[Wi-Fi]をタップします。
zh_cn: 1.打开 iPhone 设置并点击“Wi-Fi”

# <Wireless_Instructions_Body_2>
source: 2. Tap on "%1$@" in the list of networks
ja_jp: 2。ネットワークのリストにある[%1$@]をタップします。
zh_cn: 2.点击网络列表中的“%1$@”

# <Wireless_Instructions_Body_3>
source: 3. Return to the Sonos app, and press "Next" to continue
ja_jp: 3。Sonosアプリに戻って、[次へ]を押して続行します。
zh_cn: 3.返回 Sonos 应用程序并按“下一步”继续

# <Wireless_NotSonosAP_Title>
source: Not connected to player
ja_jp: スピーカーに接続していません
zh_cn: 未连接到扬声器

# <Wireless_NotSonosAP_Body_1_iPod>
source: You are not connected to the "%1$@" network. In the Wi-Fi Settings for this iPod you need to select "%1$@" from the list of available networks.
ja_jp: 「%1$@」ネットワークに接続していません。このiPodのWi-Fi設定で、利用可能なネットワークの一覧から「%1$@」を選択する必要があります。
zh_cn: 您未连接到“%1$@”网络。在此 iPod 的 Wi-Fi 设置中，您需要从可用网络中选择“%1$@”。

# <Wireless_NotSonosAP_Body_1_iPad>
source: You are not connected to the "%1$@" network. In the Wi-Fi Settings for this iPad you need to select "%1$@" from the list of available networks.
ja_jp: 「%1$@」ネットワークに接続していません。このiPadのWi-Fi設定で、利用可能なネットワークの一覧から「%1$@」を選択する必要があります。
zh_cn: 您未连接到“%1$@”网络。在此 iPad 的 Wi-Fi 设置中，您需要从可用网络中选择“%1$@”。

# <Wireless_NotSonosAP_Body_1_iPhone>
source: You are not connected to the "%1$@" network. In the Wi-Fi Settings for this iPhone you need to select "%1$@" from the list of available networks.
ja_jp: 「%1$@」ネットワークに接続していません。このiPhoneのWi-Fi設定で、利用可能なネットワークの一覧から「%1$@」を選択する必要があります。
zh_cn: 您未连接到“%1$@”网络。在此 iPhone 的 Wi-Fi 设置中，您需要从可用网络中选择“%1$@”。

# <Wireless_NotSonosAP_Body_2>
source: Press "Try again" to repeat the setup. If you are having continued problems, press "Alternative setup."
ja_jp: [再試行]を押して、この設定を繰り返します。問題が解消されない場合には、[別の設定]を押します。
zh_cn: 按“再试一次”以重新设置。如果一直存在问题，请按“备选设置”。

# <Wireless_NotSonosAP_TryAgain>
source: Try again
ja_jp: 再試行
zh_cn: 再试一次

# <Wireless_NotSonosAP_DontTryAgain>
source: Alternative setup
ja_jp: 別の設定
zh_cn: 备选设置

# <Wireless_CheckLight_Title>
source: Check light on player
ja_jp: スピーカーのライトの確認
zh_cn: 检查扬声器指示灯

# <Wireless_CheckLight_Body>
source: Do you see a steady orange light on your Sonos player?
ja_jp: Sonosスピーカーでライトがオレンジ色で点灯していますか?
zh_cn: 是否能在 Sonos 扬声器上看到常亮的橙色指示灯？

# <Wireless_CheckLight_SeeLight>
source: I see an orange light
ja_jp: オレンジ色のライトが見えます
zh_cn: 我看到一个橙色指示灯

# <Wireless_CheckLight_DontSeeLight>
source: I don’t see an orange light
ja_jp: オレンジ色のライトが見えません
zh_cn: 我没看到橙色指示灯

# <Wireless_RepeatButton_Title>
source: Repeat button press
ja_jp: ボタン押下の繰り返し
zh_cn: 重复按动按钮

# <Wireless_RepeatButton_Body_1>
source: You need to repeat the button press.
ja_jp: ボタンを押す操作を繰り返す必要があります。
zh_cn: 您需要重新按下按钮。

# <Wireless_RepeatButton_Body_2>
source: Press "Next" to continue.
ja_jp: 続けるには[次へ]を押してください。
zh_cn: 按“下一步”继续。

# <WAC_Wizard_Title>
source: Wireless setup
ja_jp: ワイヤレス設定
zh_cn: 无线设置

# <WAC_Prep_Body_1>
source: To add your new player, you will be guided through iOS accessory setup steps to configure it on your normal wireless network.
ja_jp: 新しいスピーカーの追加は、通常のワイヤレスネットワーク上で設定を行うiOSアクセサリー設定手順により行います。
zh_cn: 要添加新扬声器，您可以遵照指导使用 iOS 附件设置步骤在您的无线网络内对其进行配置。

# <WAC_Prep_Input_1>
source: Go to accessory setup
ja_jp: アクセサリー設定へ移動する
zh_cn: 转到附件设置

# <WAC_Error_Title>
source: Not connected to player
ja_jp: スピーカーに接続していません
zh_cn: 未连接到扬声器

# <WAC_Error_Body_1>
source: Your new player is not connected to your wireless network.
ja_jp: 新しいスピーカーがワイヤレスネットワークに接続されていません。
zh_cn: 您的新扬声器没有连接到无线网络。
